'''Estáis jugando una partida de dardos y necesitas hacer un pequeño programa, no solo para contar los puntos; sino, además, 
para evaluar si alguien ha ganado o no.

Sois los mismos 4 jugadores del dominó del ejercicio 4 de autoevaluación, 
por lo que puedes basarte 'más o menos' en la estructura de ese ejercicio... pero aquí las reglas cambian:

A nivel funcional:

Todos partís con una puntuación inicial de 121 puntos.
En cada ronda, tiráis 3 dardos y conseguís una puntuación que será la suma de esas 3 tiradas.
Esa puntuación total de la ronda, se restará a los puntos iniciales de cada uno. A partir de ahí,
 la puntuación de cada ronda será restada a la puntuación de cada jugador.
Gana quien llegue a 0 o que incluso se meta en números negativos.
Para que no se eternice el juego, váis a jugar solo 3 rondas.
Una vez que alguien llegue a 0 puntos a puntos negativos, se acaba la partida.
Puede haber más de un ganador si varios jugadores cumplen las condiciones para ganar.
El programa ha de decir en qué ronda ha habido un ganador o si, por el contrario, tras la finalización de las tres rondas,
nadie ha conseguido llegar a 0 puntos o menos.

A nivel técnico:

Utiliza un tipo de datos que pueda almacenar al menos dos valores para cada jugador.
Pide por pantalla nombres y puntuación.
Utiliza el bucle if/else como ya se ha visto en algún ejemplo. Conforme avances podrás ir refinando el código con otros bucles y funciones.
No escribas código en la caja de texto, adjuna un archivo con tu respuesta.'''